空中皮鞋
大雄啊，咩事啊？
你搞成噉𠸏？
咪講咁多喇，去換衫先啦
哎吔
做咩你搞成噉㗎？
真係離晒譜啊，嚟吖，你
跟我去沖涼房啊
好心生眼性啦，成日噉樣我洗唔切㗎
好在你今次…
哎吔，唔聽啊，唔使解釋喇吓
你噉㗎，唔使你講喇，媽媽都知喇
你呢份人啊，行路奉旨唔睇路
亂咁衝㗎，周時搞到成身污糟晒
媽媽今次梗係好嬲定喇
哎吔
嚟吖，叮噹啊，想辦法幫下我吖
冇問題𠸏
你係話件事係喺放學嗰陣時發生呀？
當時係噉𠸏
定義啊
聽人講咋
哎吔
好痛
好
唔好啊
返到嚟摸下個袋先知頭先跌咗嘢啊
跌咗乜嘢啊？
唔係就係個袋裏便嗰100円囖
唔知幾時跌咗啊
咪走啊
最慘係跌咗嗰100円
係我呢個月零用錢最後嗰個嚟㗎
連呢啲錢都跌埋，噉點算啊？
咪囖，唔通人人返到學校啊
見到啲零食都要掉頭走咩？
我呢份人都算係當黑喇
大雄啊，你做嘢頭頭碰着黑呢
就係人都知㗎喇
但係估唔到連100円都跌埋啊
噉咪咯唯有噉啦，連續行衰運光線槍
我…我連續行衰運呀？
哎吔，你唔好整蠱我喇，我咁黑㗎
仲連續行衰運𡁜，噉就得了吖
你最近嘅遭遇呢
再加埋今日發生嘅事呢，我覺得你啊
好似用過呢樣嘢噉啊，唓
頭先仲以為你攞嘢出嚟幫我
點知唔係喎
嚟吖，你有冇連續行好運嘅光線章啊？
對唔住啊，仲未曾有啊
係啊，如果係噉嘅
我真係唔敢出咁多街啊
除非叮噹你肯幫下我手啦
哎吔，咪住先啊
係我…
噉樣啊，大雄，你自己諗清楚下啦
你其實所遇到嘅嘢啊
都係因為你自己唔小心吒嘛
平時每樣嘢都
粗心大意如果你想避開呢啲災難啊
你就要改下你嘅性格喇
你講得咁長遠㗎
都係為你好咋
哎吔，頂唔順啊，等陣啊
我驚我未改之前已經出事喇
哎吔
我怕咗你喇
好啦，唯有暫時幫下你啦空中皮鞋
着住呢一對鞋呢
就可以喺空中漫步㗎喇
咁好呀？
可以空中行呀？
希望呢一對鞋可以令你避免到
大早你放學所遇到嘅事啦
哎吔，真係可以踩住空氣喎
嘩，好嘢啊，多謝你啊，叮噹
行出去啦
落返嚟啊
企定冇郁
個天真係好喇
起碼冇車啦，冇燈柱啦，又冇空罐喎
亦都冇水氹，更加唔會有個窿啦
可以好放心噉行路啦
既然係噉啊，大早嘅事都唔會發生啦
仲驚咩喎？
好嘢啊
我驚畀對鞋佢會縱弊啊
用自己隻腳呢，喺空中度行路呢
比得人哋用飛行器仲更加好玩𠻹啊
哎吔，唔知啊
而家地面啲人喺度做緊啲咩呢吓？
係木杉屋企喎，睇下佢做咩先
哦，乜係大雄呀？
係啊，你而家做緊功課呀？
係啊
有咩事啊？
做完之後畀我睇下吖
喂
點解噉樣𠸏？
唔該你喇，快啲做啦
哎吔，咪走啊，你隻衰貓啊，唔好走啊
停啊…
快啲追佢啦，吓？
哎吔，係用飛機喎，真係好新款啊
唔該你啊，大雄
等晒架波攞落嚟啊
原來呢架飛機係你嘎？
快啲幫我攞落嚟啦
仲要小心啲啊，唔好整爛佢啊吓
我唔攞啊
你噉樣算係咩意思啊？
咪住啊，大雄啊，乜你噉樣都有𠸏？
叫人幫手呢，應該要禮貌啲先啱𠺢嘛
係啦，整蠱下奇安先
佢做乜啊？
嗯，吓？
哎吔
噉樣都唔會跌落去㗎，好啦，提住嚟啦
大人，你真係幾癲啊，哎吔